Google-Sheet: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EH2_8a9CjgjcZ9YDdFeUxNytwrvorgXfyYofs8Jxa0M/edit?usp=sharing

Allemeines Ziel: 
    Ein Pokemonähnliches lokales 2D-Spiel zu erstellen.

Dazu erforderliche Aufgaben:
    - Erstellung Grundstruktur (Ordner; Basisskripte wie HTML,CSS,JS; Git-Repo)
    - Ideensammlung von Charakteren (Spielfigur, Gegner, Freunde usw.) und Items
    - Erstellung von Bildmaterial für Hintergründe und Figuren
    - Erstellung von Stats der einzelnen Charaktere bzw. Figuren und Items
    - Erstellung eines Levelsystems
    - Erstellung der Spielfunktionen zur Spielfigurbewegung und Umgebungsinteraktion
    - Erstellung von Schaltflächen (UI)
    - Erstellung der Steuerung mit der Tastatur
    - Erstellung von Zufallsbegegnungen
    - Erstellung eines Kampfsystems (Angriffe, Erfolgsquote und Lebenspunkten)
    - Erstellung der Kampfsequenzen mit Animation
    - Erstellung der Fangfunktion (Erfolgsquote bei sinkender Anzahl der Lebenspunkte)
    - Erstellung der Speicherfunktion
    - Erstellung von Dialogen mit anderen Charakteren

Optionale Aufgaben:
    - Erstellung von Audio (Hintergrundmusik, Soundeffekte)
    - Erstellung von Typen (Stärken und Schwächen)
    - Erstellung eines Intros
    - Erstellung eines Tutorials
    - Erstellung von Cheats
    - Allgemeine Spielerweiterung durch erweitern des begehbaren Gebiets, erstellen von Quests usw.
